Repository: IsHimanshu/frappe2
Catalog: frappe/locale/*.po
Languages: ja

source: Select an Image
ja: 画像を選択します

source: Select an app to continue
ja: 続行するアプリを選択します

source: Select an existing format to edit or start a new format.
ja: 既存の形式を選択して、新しい形式を編集または開始します。

source: Select an image of approx width 150px with a transparent background for best results.
ja: 最良の結果を得るために、透明な背景を持つ約幅150pxの画像を選択します。

source: Select atleast 1 record for printing
ja: 印刷のために少なくとも1つのレコードを選択します

source: Select atleast 2 actions
ja: 少なくとも2つのアクションを選択します

# Description of a list view shortcut
source: Select list item
ja: リスト項目を選択します

# Description of a list view shortcut
source: Select multiple list items
ja: 複数のリスト項目を選択します

source: Select or drag across time slots to create a new event.
ja: タイムスロットを越えて選択またはドラッグして、新しいイベントを作成します。

source: Select records for assignment
ja: 割り当てのレコードを選択します

source: Select records for removing assignment
ja: 割り当てを削除するためのレコードを選択します

source: Select the label after which you want to insert new field.
ja: 新しいフィールドを挿入する後、ラベルを選択します。

source: Select two versions to view the diff.
ja: DIFFを表示するには、2つのバージョンを選択します。

source: Select {0}
ja: {0}を選択します

source: Self approval is not allowed
ja: 自己承認は許可されていません

source: Send
ja: 送信

# Send Email
source: Send
ja: 送信

source: Send <b>at the earliest</b> this number of minutes before or after the reference datetime. The actual sending may be delayed by up to 5 minutes due to the scheduler's trigger cadence.
ja: <b>を初期の</b>で送信してください</b>参照データタイムの前または後にこの数分を送信します。スケジューラのトリガーケイデンスにより、実際の送信は最大5分遅れる場合があります。

source: Send After
ja: 後に送ってください

source: Send Alert On
ja: アラートを送信します

source: Send Email Alert
ja: メールアラートを送信します

source: Send Email On State
ja: 状態にメールを送信します

source: Send Email Print Attachments as PDF (Recommended)
ja: 電子メール印刷添付ファイルをPDFとして送信する（推奨）

source: Send Email To Creator
ja: 作成者にメールを送信します

source: Send Me A Copy of Outgoing Emails
ja: 発信メールのコピーを送ってください

source: Send Notification to
ja: に通知を送信します

source: Send Notifications For Documents Followed By Me
ja: ドキュメントの通知を送信してから私が続きます

source: Send Notifications For Email Threads
ja: 電子メールスレッドの通知を送信します

source: Send Now
ja: 今すぐ送信してください

source: Send Print as PDF
ja: PDFとして印刷を送信します

source: Send Read Receipt
ja: 読み取り領収書を送信します

source: Send System Notification
ja: システム通知を送信します

source: Send To All Assignees
ja: すべての譲受人に送信します

source: Send Welcome Email
ja: ウェルカムメールを送信します

source: Send alert if date matches this field's value
ja: 日付がこのフィールドの値と一致する場合、アラートを送信します

source: Send alert if datetime matches this field's value
ja: DateTimeがこのフィールドの値と一致する場合、アラートを送信します

source: Send alert if this field's value changes
ja: このフィールドの値が変更された場合は、アラートを送信します

source: Send an email reminder in the morning
ja: 朝にメールリマインダーを送信します

source: Send days before or after the reference date
ja: 参照日の前後に日数を送信します

source: Send email when document transitions to the state.
ja: ドキュメントが州に移行するときに電子メールを送信します。

source: Send enquiries to this email address
ja: このメールアドレスに問い合わせを送信します

source: Send login link
ja: ログインリンクを送信します

source: Send me a copy
ja: コピーを送ってください

source: Send only if there is any data
ja: データがある場合にのみ送信します

source: Send unsubscribe message in email
ja: 電子メールで登録解除メッセージを送信します

source: Sender
ja: 送信者

source: Sender Email
ja: 送信者のメール

source: Sender Email Field
ja: 送信者の電子メールフィールド

source: Sender Field should have Email in options
ja: 送信者フィールドにはオプションの電子メールが必要です

source: Sender Name
ja: 送信者名

source: Sender Name Field
ja: 送信者名フィールド

source: Sending
ja: 送信

source: Sent
ja: 送信済み

source: Sent Folder Name
ja: 送信されたフォルダー名

source: Sent On
ja: 送られます

source: Sent Read Receipt
ja: 領収書を読みました

source: Sent To
ja: に送られます

source: Sent or Received
ja: 送信または受信

source: Sent/Received Email
ja: 送信/受信メール

source: Separator
ja: セパレーター

source: Sequence Id
ja: シーケンスID

source: Series List for this Transaction
ja: このトランザクションのシリーズリスト

source: Series Updated for {}
ja: {}のために更新されたシリーズ

source: Series counter for {} updated to {} successfully
ja: {}のシリーズカウンターは、{}に更新されました

source: Series {0} already used in {1}
ja: {1}ですでに使用されているシリーズ{0}

source: Server Action
ja: サーバーアクション

source: Server Error
ja: サーバーエラー

source: Server IP
ja: サーバーIP

source: Server Script
ja: サーバースクリプト

source: Server Scripts are disabled. Please enable server scripts from bench configuration.
ja: サーバースクリプトは無効です。ベンチ構成からサーバースクリプトを有効にしてください。

source: Server Scripts feature is not available on this site.
ja: サーバースクリプト機能はこのサイトでは利用できません。

source: Server failed to process this request because of a concurrent conflicting request. Please try again.
ja: サーバーは、矛盾するリクエストが同時に行われるため、このリクエストの処理に失敗しました。もう一度やり直してください。

source: Server was too busy to process this request. Please try again.
ja: サーバーは忙しすぎてこのリクエストを処理できませんでした。もう一度やり直してください。

source: Service
ja: サービス

source: Session Default
ja: セッションデフォルト

source: Session Default Settings
ja: セッションデフォルト設定

source: Session Defaults
ja: セッションのデフォルト

source: Session Defaults Saved
ja: セッションのデフォルトが保存されました

source: Session Expired
ja: セッションの有効期限が切れました

source: Session Expiry (idle timeout)
ja: セッション有効期限（アイドルタイムアウト）

source: Session Expiry must be in format {0}
ja: セッションの有効期限は形式である必要があります{0}

source: Set
ja: セット

# Field value is set
source: Set
ja: セット

source: Set Banner from Image
ja: 画像からバナーを設定します

source: Set Chart
ja: チャートを設定します

source: Set Default Options for all charts on this Dashboard (Ex: "colors": ["#d1d8dd", "#ff5858"])
ja: このダッシュボード上のすべてのチャートのデフォルトオプションを設定します（例： "colors"：["＃d1d8dd"、 "＃ff5858"]）

source: Set Dynamic Filters
ja: 動的フィルターを設定します

source: Set Filters
ja: フィルターを設定します

source: Set Filters for {0}
ja: {0}のフィルターを設定します

source: Set Level
ja: 設定レベル

source: Set Limit
ja: 制限を設定します

source: Set Naming Series options on your transactions.
ja: トランザクションに命名シリーズオプションを設定します。

source: Set New Password
ja: 新しいパスワードを設定します

source: Set Number of Backups
ja: バックアップの数を設定します

source: Set Password
ja: パスワードを設定します

source: Set Permissions
ja: 設定権限

source: Set Properties
ja: プロパティを設定します

source: Set Property After Alert
ja: アラートの後にプロパティを設定します

source: Set Quantity
ja: 数量を設定します

source: Set Role For
ja: の役割を設定します

source: Set User Permissions
ja: ユーザー権限を設定します

source: Set Value
ja: 値を設定します

source: Set all private
ja: すべてのプライベートを設定します

source: Set all public
ja: すべてを公開します

source: Set as Default
ja: デフォルトとして設定します

source: Set as Default Theme
ja: デフォルトのテーマとして設定します

source: Set by user
ja: ユーザーによって設定されています

source: Set dynamic filter values in JavaScript for the required fields here.
ja: 必要なフィールドのJavaScriptで動的フィルター値をここで設定します。

source: Set non-standard precision for a Float or Currency field
ja: フロートまたは通貨フィールドに非標準精度を設定します

source: Set only once
ja: 一度だけ設定します

source: Set size in MB
ja: MBでサイズを設定します

source: Set the filters here. For example: <pre class="small text-muted"><code> [{ fieldname: "company", label: __("Company"), fieldtype: "Link", options: "Company", default: frappe.defaults.get_user_default("Company"), reqd: 1 }, { fieldname: "account", label: __("Account"), fieldtype: "Link", options: "Account", reqd: 1 }] </code></pre>
ja: ここにフィルターを設定します。例えば： <pre class = "small text-muted"> <code> [{ フィールド名：「会社」、 ラベル：__（ "Company"）、 FieldType：「リンク」、 オプション：「会社」、 デフォルト：frappe.defaults.get_user_default（ "company"）、 reqd：1 }、 { フィールド名：「アカウント」、 ラベル：__（ "アカウント"）、 FieldType：「リンク」、 オプション：「アカウント」、 reqd：1 }] </code> </pre>

source: Set the path to a whitelisted function that will return the data for the number card in the format: <pre class="small text-muted"><code> { "value": value, "fieldtype": "Currency", "route_options": {"from_date": "2023-05-23"}, "route": ["query-report", "Permitted Documents For User"] }</code></pre>
ja: フォーマットで番号カードのデータを返すホワイトリスト機能へのパスを設定します。 <pre class = "small text-muted"> <code> { 「価値」：価値、 「FieldType」：「通貨」、 「route_options」：{"from_date"： "2023-05-23"}、 「ルート」：["query-report"、 "ユーザーの許可ドキュメント"]] } </code> </pre>

source: Setting this Address Template as default as there is no other default
ja: このアドレステンプレートをデフォルトとして設定する他のデフォルトがないため

source: Setting up Global Search documents.
ja: グローバル検索ドキュメントの設定。

source: Setting up your system
ja: システムをセットアップします

source: Settings
ja: 設定

source: Settings Dropdown
ja: 設定ドロップダウン

source: Settings for Contact Us Page
ja: お問い合わせページの設定

source: Settings for the About Us Page
ja: About Usページの設定

source: Settings to control blog categories and interactions like comments and likes
ja: ブログのカテゴリとコメントやいいね

source: Setup
ja: 設定

source: Setup > Customize Form
ja: セットアップ>フォームをカスタマイズします

source: Setup > User
ja: セットアップ>ユーザー

source: Setup > User Permissions
ja: セットアップ>ユーザー権限

source: Setup Auto Email
ja: 自動メールをセットアップします

source: Setup Complete
ja: セットアップが完了します

source: Setup Series for transactions
ja: トランザクション用のセットアップシリーズ

source: Setup failed
ja: セットアップに失敗しました

source: Share
ja: 共有

source: Share With
ja: 共有します

source: Share this document with
ja: このドキュメントを共有します

source: Share {0} with
ja: {0}を共有します

source: Shared
ja: 共有

source: Shared with the following Users with Read access:{0}
ja: 読み取りアクセスで次のユーザーと共有：{0}

source: Shipping
ja: 配送

source: Shipping Address
ja: お届け先の住所

source: Shop
ja: 店

source: Short Name
ja: 短い名前

source: Short keyboard patterns are easy to guess
ja: 短いキーボードパターンは簡単に推測できます

source: Shortcuts
ja: ショートカット

source: Show
ja: 見せる

source: Show "Call to Action" in Blog
ja: ブログで「アクションコール」を表示します

source: Show Absolute Datetime in Timeline
ja: タイムラインで絶対データタイムを表示します

source: Show Absolute Values
ja: 絶対値を表示します

source: Show All
ja: すべてを表示します

source: Show Auth Server Metadata
ja: Auth Serverメタデータを表示します

source: Show Calendar
ja: カレンダーを表示します

source: Show Currency Symbol on Right Side
ja: 右側に通貨記号を表示します

source: Show Dashboard
ja: ダッシュボードを表示します

source: Show Document
ja: ドキュメントを表示します

source: Show Error
ja: エラーを表示します

source: Show Fieldname (click to copy on clipboard)
ja: フィールド名を表示します（クリップボードでコピーするためにクリックしてください）

source: Show First Document Tour
ja: 最初のドキュメントツアーを表示します

source: Show Form Tour
ja: フォームツアーを表示します

source: Show Full Error and Allow Reporting of Issues to the Developer
ja: 完全なエラーを表示し、開発者に問題の報告を許可する

source: Show Full Form?
ja: フルフォームを表示しますか？

source: Show Full Number
ja: 完全な番号を表示します

source: Show Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカットを表示します

source: Show Labels
ja: ラベルを表示します

source: Show Language Picker
ja: 言語ピッカーを表示します

source: Show Line Breaks after Sections
ja: セクションの後にラインブレークを表示します

source: Show Links
ja: リンクを表示します

source: Show Only Failed Logs
ja: 失敗したログのみを表示します

source: Show Percentage Stats
ja: 割合の統計を表示します

source: Show Permissions
ja: 許可を表示します

source: Show Preview
ja: プレビューを表示します

source: Show Preview Popup
ja: プレビューポップアップを表示します

source: Show Processlist
ja: プロセスリストを表示します

source: Show Protected Resource Metadata
ja: 保護されたリソースメタデータを表示します

source: Show Related Errors
ja: 関連するエラーを表示します

source: Show Report
ja: レポートを表示します

source: Show Saved
ja: 保存されたショー

source: Show Section Headings
ja: セクションの見出しを表示します

source: Show Sidebar
ja: サイドバーを表示します

source: Show Social Login Key as Authorization Server
ja: ソーシャルログインキーを承認サーバーとして表示します

source: Show Tags
ja: タグを表示します

source: Show Title
ja: ショータイトル

source: Show Title in Link Fields
ja: リンクフィールドにタイトルを表示します

source: Show Totals
ja: 合計を表示します

source: Show Tour
ja: ショーツアー

source: Show Traceback
ja: トレースバックを表示します

source: Show Values over Chart
ja: チャートに値を表示します

source: Show Warnings
ja: 警告を表示します

source: Show Weekends
ja: 週末を見せます

source: Show account deletion link in My Account page
ja: アカウントページにアカウント削除リンクを表示します

source: Show all Versions
ja: すべてのバージョンを表示します

source: Show all activity
ja: すべてのアクティビティを表示します

source: Show all blogs
ja: すべてのブログを表示します

source: Show as cc
ja: CCとして表示します

source: Show attachments
ja: 添付ファイルを表示します

source: Show footer on login
ja: ログインでフッターを表示します

source: Show full form instead of a quick entry modal
ja: クイックエントリモーダルの代わりにフルフォームを表示します

source: Show in Module Section
ja: モジュールセクションで表示します

source: Show in Resource Metadata
ja: リソースメタデータで表示します

source: Show in filter
ja: フィルターで表示します

source: Show link to document
ja: ドキュメントへのリンクを表示します

source: Show list
ja: 表示リスト

source: Show more details
ja: 詳細を示してください

source: Show on Timeline
ja: タイムラインで表示します

source: Show percentage difference according to this time interval
ja: この時間間隔に応じてパーセントの差を示します

source: Show sidebar
ja: サイドバーを表示します

source: Show title in browser window as "Prefix - title"
ja: ブラウザウィンドウのタイトルを「プレフィックス - タイトル」として表示

source: Show {0} List
ja: {0}リストを表示します

source: Showing only Numeric fields from Report
ja: レポートからの数値フィールドのみを表示します

source: Showing only first {0} rows out of {1}
ja: {1}から最初の{0}行のみを表示します

source: Sidebar
ja: サイドバー

source: Sidebar Items
ja: サイドバーアイテム

source: Sidebar Settings
ja: サイドバー設定

source: Sidebar and Comments
ja: サイドバーとコメント

source: Sign Up and Confirmation
ja: サインアップと確認

source: Sign Up is disabled
ja: サインアップは無効です

source: Sign up
ja: サインアップ

source: Sign ups
ja: サインアップ

source: Signature
ja: サイン

source: Signup Disabled
ja: サインアップは無効です

source: Signups have been disabled for this website.
ja: このウェブサイトのサインアップは無効になっています。

source: Simple Python Expression, Example: Status in ("Closed", "Cancelled")
ja: 単純なPython式、例：ステータス（「閉じ」、「キャンセル」）

source: Simple Python Expression, Example: Status in ("Invalid")
ja: 単純なPython式、例：ステータス（ "nivalid"）

source: Simple Python Expression, Example: status == 'Open' and type == 'Bug'
ja: 単純なPython式、例：status == 'open'およびtype == 'bug'

source: Simultaneous Sessions
ja: 同時セッション

source: Single DocTypes cannot be customized.
ja: 単一のDoctypesをカスタマイズすることはできません。

source: Single Types have only one record no tables associated. Values are stored in tabSingles
ja: 単一のタイプには、テーブルが関連付けられていないレコードは1つだけです。値はTabSinglesに保存されます

source: Site is running in read only mode for maintenance or site update, this action can not be performed right now. Please try again later.
ja: サイトはメンテナンスまたはサイトの更新のために読み取り専用モードで実行されていますが、このアクションは現在実行できません。後でもう一度やり直してください。

source: Size
ja: サイズ

source: Size (MB)
ja: サイズ（MB）

source: Skip
ja: スキップ

source: Skip Authorization
ja: 許可をスキップします

source: Skip Step
ja: ステップをスキップします

source: Skipped
ja: スキップ

source: Skipping Duplicate Column {0}
ja: 重複列{0}のスキップ

source: Skipping Untitled Column
ja: 無題の列をスキップします

source: Skipping column {0}
ja: 列をスキップ{0}

source: Skipping fixture syncing for doctype {0} from file {1}
ja: ファイル{1}からdoctype {0}のフィクスチャ同期をスキップする

source: Skipping {0} of {1}, {2}
ja: {1}の{0}、{2}のスキップ

source: Slack
ja: スラック

source: Slack Channel
ja: スラックチャネル

source: Slack Webhook Error
ja: Slack WebHookエラー

source: Slideshow
ja: スライドショー

source: Slideshow Items
ja: スライドショーアイテム

source: Slideshow Name
ja: スライドショー名

source: Slideshow like display for the website
ja: ウェブサイトのディスプレイのようなスライドショー

source: Slug
ja: ナメクジ

source: Small Text
ja: 小さなテキスト

source: Smallest Currency Fraction Value
ja: 最小の通貨分数値

source: Smallest circulating fraction unit (coin). For e.g. 1 cent for USD and it should be entered as 0.01
ja: 最小の循環分数ユニット（コイン）。例えば1セントUSDで0.01として入力する必要があります

source: Snippet and more variables: {0}
ja: スニペットとその他の変数：{0}

source: Social Link Settings
ja: ソーシャルリンク設定

source: Social Link Type
ja: ソーシャルリンクタイプ

source: Social Login Key
ja: ソーシャルログインキー

source: Social Login Provider
ja: ソーシャルログインプロバイダー

source: Social Logins
ja: ソーシャルログイン

source: SocketIO Ping Check
ja: Socketio pingチェック

source: Soft-Bounced
ja: ソフトバウンス

source: Software ID
ja: ソフトウェアID

source: Software Version
ja: ソフトウェアバージョン

source: Some columns might get cut off when printing to PDF. Try to keep number of columns under 10.
ja: PDFに印刷すると、一部の列が切断される場合があります。列の数を10未満に保つようにしてください。

source: Some mailboxes require a different Sent Folder Name e.g. "INBOX.Sent"
ja: 一部のメールボックスには、別の送信フォルダー名が必要です。 「inbox.sent」

source: Some of the features might not work in your browser. Please update your browser to the latest version.
ja: 一部の機能は、ブラウザでは機能しない場合があります。ブラウザを最新バージョンに更新してください。

source: Something went wrong
ja: 何かがうまくいかなかった

source: Something went wrong during the token generation. Click on {0} to generate a new one.
ja: トークンの世代の間に何かがうまくいかなかった。 {0}をクリックして、新しいものを生成します。

source: Something went wrong.
ja: 何かがうまくいかなかった。

source: Sorry! I could not find what you were looking for.
ja: ごめん！私はあなたが探していたものを見つけることができませんでした。

source: Sorry! You are not permitted to view this page.
ja: ごめん！このページを表示することは許可されていません。

source: Sort Ascending
ja: 昇順をソートします

source: Sort Descending
ja: 下降をソートします

source: Sort Field
ja: フィールドをソートします

source: Sort Options
ja: オプションをソートします

source: Sort Order
ja: 並べ替え

source: Sort field {0} must be a valid fieldname
ja: 並べ替えフィールド{0}は有効なフィールド名でなければなりません

source: Source
ja: ソース

source: Source Name
ja: ソース名

source: Source Text
ja: ソーステキスト

source: Spacer
ja: スペーサー

source: Spam
ja: スパム

source: Special Characters are not allowed
ja: 特殊文字は許可されていません

source: Special Characters except '-', '#', '.', '/', '{{' and '}}' not allowed in naming series {0}
ja: ' - '、 '＃'、 '。'、 '/'、 '{{'および '}}'を除いて ' - '＃ '、'。 '。

source: Specify a custom timeout, default timeout is 1500 seconds
ja: カスタムタイムアウトを指定し、デフォルトのタイムアウトは1500秒です

source: Specify the domains or origins that are permitted to embed this form. Enter one domain per line (e.g., https://example.com). If no domains are specified, the form can only be embedded on the same origin.
ja: このフォームを埋め込むことが許可されているドメインまたは起源を指定します。 1行ごとに1つのドメインを入力します（https://example.comなど）。ドメインが指定されていない場合、フォームは同じ原点にのみ埋め込むことができます。

source: Splash Image
ja: スプラッシュ画像

source: Sr No.
ja: SRいいえ。

source: Stack Trace
ja: スタックトレース

source: Standard
ja: 標準

source: Standard DocType can not be deleted.
ja: 標準のDoctypeは削除できません。

source: Standard DocType cannot have default print format, use Customize Form
ja: 標準のDoctypeはデフォルトの印刷形式を持つことができません。カスタマイズフォームを使用します

source: Standard Not Set
ja: 標準は設定されていません

source: Standard Permissions
ja: 標準権限

source: Standard Print Format cannot be updated
ja: 標準の印刷形式は更新できません

source: Standard Print Style cannot be changed. Please duplicate to edit.
ja: 標準的な印刷スタイルは変更できません。編集するには複製してください。

source: Standard Reports cannot be deleted
ja: 標準レポートを削除することはできません

source: Standard Reports cannot be edited
ja: 標準レポートは編集できません

source: Standard Sidebar Menu
ja: 標準的なサイドバーメニュー

source: Standard Web Forms can not be modified, duplicate the Web Form instead.
ja: 標準のWebフォームは変更できず、代わりにWebフォームを複製します。

source: Standard rich text editor with controls
ja: コントロールを備えた標準的なリッチテキストエディター

source: Standard roles cannot be disabled
ja: 標準的な役割を無効にすることはできません

source: Standard roles cannot be renamed
ja: 標準的な役割を変更することはできません

source: Standard user type {0} can not be deleted.
ja: 標準ユーザータイプ{0}は削除できません。

source: Start
ja: 始める

source: Start Date
ja: 開始日

source: Start Date Field
ja: 開始日フィールド

source: Start Import
ja: インポートを開始します

source: Start Recording
ja: 録音を開始します

source: Start Time
ja: 開始時間

source: Start a new discussion
ja: 新しいディスカッションを開始します

source: Start entering data below this line
ja: この行の下にデータの入力を開始します

source: Start new Format
ja: 新しい形式を開始します

source: Started
ja: 始まった

source: Started At
ja: で始まりました

source: Starting Frappe ...
ja: フラッペを開始...

source: Starts on
ja: 始まります

source: State
ja: 州

source: State Properties
ja: 状態プロパティ

source: State/Province
ja: 州/州

source: States
ja: 状態

source: Static Parameters
ja: 静的パラメーター

source: Statistics
ja: 統計

source: Stats
ja: 統計

source: Stats Time Interval
ja: 統計時間間隔

source: Status
ja: 状態

source: Status Updated
ja: ステータスが更新されました

source: Status Updated. The email will be picked up in the next scheduled run.
ja: ステータスが更新されました。メールは次のスケジュールされた実行でピックアップされます。

source: Status: {0}
ja: ステータス：{0}

source: Step
ja: ステップ

source: Steps
ja: ステップ

source: Steps to verify your login
ja: ログインを確認する手順

source: Sticky
ja: 粘着性

source: Stop
ja: 停止

source: Stopped
ja: 停止

source: Storage Usage (MB)
ja: ストレージ使用（MB）

source: Storage Usage By Table
ja: テーブルによるストレージの使用

source: Store Attached PDF Document
ja: 添付のPDFドキュメントを保存します

source: Stores the JSON of last known versions of various installed apps. It is used to show release notes.
ja: さまざまなインストールされたアプリの最後の既知のバージョンのJSONを保存します。リリースノートを表示するために使用されます。

source: Stores the datetime when the last reset password key was generated.
ja: 最後のリセットパスワードキーが生成されたときに、DateTimeを保存します。

source: Straight rows of keys are easy to guess
ja: キーのまっすぐな行は簡単に推測できます

source: Strip EXIF tags from uploaded images
ja: アップロードされた画像からEXIFタグをストリップします

source: Strong
ja: 強い

source: Style
ja: スタイル

source: Style Settings
ja: スタイル設定

source: Style represents the button color: Success - Green, Danger - Red, Inverse - Black, Primary - Dark Blue, Info - Light Blue, Warning - Orange
ja: スタイルはボタンの色を表します：成功 - 緑、危険 - 赤、逆 - 黒、プライマリ - ダークブルー、情報 - 水色、警告 - オレンジ

source: Sub-currency. For e.g. "Cent"
ja: サブ通貨。例えば"セント"

source: Sub-domain provided by erpnext.com
ja: erpnext.comが提供するサブドメイン

source: Subdomain
ja: サブドメイン

source: Subject
ja: 主題

source: Subject Field
ja: サブジェクトフィールド

source: Subject Field type should be Data, Text, Long Text, Small Text, Text Editor
ja: サブジェクトフィールドタイプは、データ、テキスト、長いテキスト、小さなテキスト、テキストエディターである必要があります

source: Submission Queue
ja: 提出キュー

source: Submit
ja: 提出する

# Button in list view actions menu
source: Submit
ja: 提出する

# Button in web form
source: Submit
ja: 提出する

# Primary action in dialog
source: Submit
ja: 提出する

# Primary action of prompt dialog
source: Submit
ja: 提出する

# Submit password for Email Account
source: Submit
ja: 提出する

source: Submit After Import
ja: インポート後に送信します

source: Submit an Issue
ja: 問題を提出します

# Button in web form
source: Submit another response
ja: 別の応答を送信します

source: Submit button label
ja: ボタンラベルを送信します

source: Submit on Creation
ja: 作成について提出します

source: Submit this document to complete this step.
ja: このドキュメントを提出して、この手順を完了してください。

source: Submit this document to confirm
ja: 確認するには、このドキュメントを提出してください

# Title of confirmation dialog
source: Submit {0} documents?
ja: {0}ドキュメントを送信しますか？

source: Submitted
ja: 提出

source: Submitted Document cannot be converted back to draft. Transition row {0}
ja: 提出されたドキュメントをドラフトに戻すことはできません。遷移行{0}

source: Submitted document cannot be converted back to draft while transitioning from <b>{0} State</b> to <b>{1} State</b>
ja: 提出されたドキュメントは、<b> {0}状態</b> {1}状態</b>に移行しながらドラフトに戻すことはできません</b>

# Freeze message while submitting a document
source: Submitting
ja: 送信

source: Submitting {0}
ja: {0}を送信

source: Subsidiary
ja: 子会社

source: Subtitle
ja: 字幕

source: Success
ja: 成功

source: Success Action
ja: サクセスアクション

source: Success Message
ja: 成功メッセージ

source: Success URI
ja: 成功uri

source: Success URL
ja: 成功URL

source: Success message
ja: 成功メッセージ

source: Success title
ja: 成功タイトル

source: Success! You are good to go 👍
ja: 成功！あなたは行くのがいいです👍

source: Successful Job Count
ja: 成功したジョブカウント

source: Successful Transactions
ja: 成功したトランザクション

source: Successful: {0} to {1}
ja: 成功：{0}から{1}

source: Successfully Updated
ja: 正常に更新されました

source: Successfully imported {0}
ja: 正常にインポートされた{0}

source: Successfully imported {0} out of {1} records.
ja: {1}レコードから{0}を正常にインポートしました。

source: Successfully reset onboarding status for all users.
ja: すべてのユーザーのボーディングステータスを正常にリセットします。

source: Successfully updated translations
ja: 翻訳を正常に更新しました

source: Successfully updated {0}
ja: {0}に正常に更新されました

source: Successfully updated {0} out of {1} records.
ja: {1}レコードから{0}を正常に更新しました。

source: Suggest Optimizations
ja: 最適化を提案します

source: Suggested Indexes
ja: 提案されたインデックス

source: Suggested Username: {0}
ja: 提案されたユーザー名：{0}

source: Sum
ja: 和

source: Sum of {0}
ja: {0}の合計

source: Summary
ja: まとめ

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Suspend Sending
ja: 送信を一時停止します

source: Switch Camera
ja: カメラを切り替えます

source: Switch Theme
ja: テーマを切り替えます

source: Switch To Desk
ja: デスクに切り替えます

source: Switch to Frappe CRM for smarter sales
ja: Smarter SalesのためにFrappe CRMに切り替えます

source: Switching Camera
ja: カメラの切り替え

source: Symbol
ja: シンボル

source: Sync
ja: 同期

source: Sync Calendar
ja: 同期カレンダー

source: Sync Contacts
ja: 連絡先を同期します

source: Sync events from Google as public
ja: Googleからのイベントを公開します

source: Sync on Migrate
ja: 移行時に同期します

source: Sync token was invalid and has been reset, Retry syncing.
ja: 同期トークンは無効で、リセットされ、再試行が行われました。

source: Sync with Google Calendar
ja: Googleカレンダーと同期します

source: Sync with Google Contacts
ja: Google連絡先と同期します
